Bonjour,



Je vais valider mon plan de travail avec ESPRIT, du coup je voulais vous monter ce que j'ai préparé:

Description du projet : 

Il s'agit d'une application Web dédiée aux clients de telnet. En faite cette application est liée au satellite qui collecte les données de l'agriculture des devices de ce dernier .

Ça permet au client d'acheter une offre qui présente la durée, le nombre de device ou chacun d'eux a des données spécifiques telles que l'humidité, la température Ainsi que la consultation des devices de l'offre qu'il a achetée.

dois je plus développer la description où c'est correct ? 



Sinon j'ai déjà travaillé sur la partie back, actuellement l'utilisateur peut s'authentifier avec certains privilèges (authentification based role):

J'ai exposé des APIs consommables qui permettent au :

Admin : gérer toutes les données (Ajoute,Modifier,Supprimer et consulter) dans notre base de données (MySQL) : gestion user, gestion plans, gestion d'abonnement.

Client : Acheter des plans qui entrainent une création d'un abonnement lié à ce client.

A propos les fonctionnalités qu'est-ce que je dois rajouter ?



Romdhanek mabrouk,

Bien à vous,

Ahmed Shil.